4. a que se refiere origin? 

5. me mostraron esto pa subir un cambio a esa rama: git push -u origin feature-login. pero puedo hacer manualmente: git push feature-login?
	por que la rama1 tiene el archivo de la rama master? en que 	momento se replicó eso?

preguntas para después: 
como se supone que yo haga un merge si otra persona subió otra modificacion antes q yo? debo hacer pull primero o q?

pedirle a chat que explique la diferencia entre merge, rebase, fast-forward, merge commit, historia en linea vs historia real (me lo sugirió para el tema de fusion de ramas(punto6))

por que no me aparece la rama del repositorio remoto en el repositorio local? (main)
